in diesem video geht es um 5
außerkörperliche teilweise unfassbare
erlebnisse von peter h aus bayern
er hat mich vor einigen wochen deswegen
angeschrieben und mir in persönlichen
gesprächen näher darüber erzählt er
möchte anonym bleiben hat mir aber
gestattet ihr darüber zu berichten
peter hatte diese erlebnisse nicht
bewusst herbeigeführt sie sind einfach
unwillkürlich passiert ohne dass er
etwas dagegen hätte tun können
diese erlebnisse sind ihm bis heute so
sehr im gedächtnis geblieben als wären
sie erst gestern passiert bevor es
losgeht muss noch darauf hingewiesen
werden dass die folgenden schilderungen
ein paar dramatische potenziell
beängstigende dinge enthalten diese
erlebnisse nehmen aber immer einen guten
ausgang
am erstaunlichsten sind die beiden
letzten erlebnisse also das vierte und
fünfte
aber wir beginnen der reihe nach zeit
marken für die 50 erlebnisse sind in der
video beschreibung gesetzt ein blick auf
die welt noch vor der eigenen geburt
ich war ungefähr sechs jahre alt und
soweit ich mich erinnere ging ich in
unserem haus die treppe nach oben um in
die küche zu gehen
als ich die tür zur küche öffnete war
diese aber etwas verändert ich meine
damit nicht dass sie anders eingerichtet
war
aber meine sicht auf die küche war
anders ich sah die küche von einem
übersichtlichen punkt von oben etwa in
der höhe der decke gegenüberliegen vom
eingang
da sah ich meine mutter vor dem
spülbecken auf dem boden sitzen und ich
sah blut unter er dann war da diese
aufdringliche gedanke oh nein nicht
diese welt ich wusste in diesem moment
nicht woher dieser gedanke kam er war
wirklich stark und irgendwie auch
verzweifelt aber ich wusste nicht herum
später nach diesem erlebnis habe ich
einmal mit meiner mutter über das kinder
bekommen gesprochen und ich fragte sie
ob sie probleme bei der schwangerschaft
hat
sie meinte bei meiner schwester und
meinen bruder gab es überhaupt keine
probleme und auch bei mir wäre die
geburt leicht gewesen nur hatte sie
öfter austretende blutungen während sie
mit mir schwanger war
das hat mich dann doch ein wenig
überrascht deswegen blieb mir dieses
gespräch gut in erinnerung schließlich
wurde mir klar dass dieses erlebnis eine
erinnerung an einen zustand vor meiner
körperlichen geburt war es war ein
vorgeburtlicher blick auf mein
zukünftiges erdenleben und ich hatte
einen starken willen in dieses leben zu
treten
von den blutungen meiner mutter konnte
ich als körperlicher menschen nichts
erfahren haben denn diese waren nach der
schwangerschaft vorbei und mir wurde
erst später darüber erzielt nachdem ich
diese vision hatte eine kurze astral
reise als kind im alter von etwa acht
jahren
ich spielte gerade in einem sandhaufen
vor unserem haus ich stand auf und
wollte auf die uhr des kirchturms
schauen aber da war plötzlich nicht mehr
der kirchturm sondern stattdessen ein
haus und ich sah mich selbst meinen
geistigen bzw astralen körper leicht
schräg von unten vor diesem haus stehen
dann sah ich ein dunkles abscheuliches
wesen das mir angst machte es kam auf
meinen geistigen körper zu der vor dem
haus stand ich dachte nur lauf weg und
schon rannte ich ein paar mal ums haus
herum das wesen war hinter mir her
kurz bevor es mich erreichte so nach der
zweiten dritten runde ging die tür des
hauses auf eine leuchtende menschliche
gestalt trat heraus und nahm mich an der
hand zu sich das dunkle wesen blieb
stehen und kann nicht mehr
stattdessen ging es weg aber ich hatte
noch viel angst in dieser situation dann
endete dieses erlebnis mit einer
vertikalen wellenbewegung und der
kirchturm war wieder zu sehen
dieses vertikale schwingen trat auch bei
meinen anderen außer körperlichen
erlebnissen auf nur in einem fall weiß
ein horizontales schwingen
die dritte außerkörperliche erfahrung
hatte ich im frühjahr 1980 im alter von
19 jahren
sie passierte beim kiffen aber später
wurde mir klar dass diese erfahrung
nichts mit dem kiffen zu tun hatte weil
sie später nie wieder dadurch
eingetreten ist
es war abends zirka 21 uhr da fragte
mich ein bekannter ob ich nicht lust
hätte ein bisschen hass zu rauchen
probieren wollte ich es schon seit
längerem
er wusste dass auch uns deshalb fragte
er mich ich die in sein auto ein und wir
fuhren die straße hoch die an den
waldrand zu einem aussichtspunkt führte
von dort aus hatte man einen guten blick
auf unser dorf ich war ein bisschen
aufgeregt weil ich nicht wusste wie es
sich anfühlt zu sein
er fragte mich ob ich bereit sei es zu
probieren ich sagte okay jetzt bin ich
hier also teste ich es mal
der begann dann eine pfeife mit tabak zu
stopfen und dem haschisch dass er vorher
warm machte und unter den tabak mischte
er zündete die pfeife an und wir
brauchten sie gemeinsam als ich ein paar
mal daran gezogen hatte dachte ich ich
fühle mich noch normal
ich schaute durch die windschutzscheibe
auf die lichter unseres dorfes mein
bekannter holte nach ein paar minuten
ein messer und ein stückchen unter dem
sitz hervor und begann mit dem messer an
dem stock zu schnitzen
ich schaute ihn kurz zu und dann blickte
ich wieder auf das dorf ich fühlte mich
noch immer nicht anders als sonst auch
aber plötzlich vollkommen unerwartet
begann für mich alles wertigkeit zu
schwingen
gleichzeitig hatte ich das gefühl nicht
mehr in meinem körper zu sein sondern
etwas oberhalb meines kopfes
dann war da wieder dieses dunkle und
natürliche tierische aber doch aufrecht
gehende große wesen das mich damals um
das haus jagte
ein geistiger körper stand rechts neben
ihm und es sah so aus als würde ich mit
diesem wesen diskutieren
ich blickte auf diese szene mit angst
was mache ich hier wieso bin ich hier
und wird es mich jetzt töten du musst
hier weg dachte ich mein geistiger
körper machte eine armbewegung nach
rechts woraufhin sich auch ein blick
nach rechts wandte dann sah ich ein
riesiges orange leuchten das tal in dem
millionen menschen waren dann erhob sich
mein geistiger körper und flog zu diesen
menschen hin jetzt geschah etwas sehr
merkwürdiges denn ich war plötzlich 1
mit diesem astralkörper und sage jetzt
alles im flug so sage ich auch was
wirklich mit diesen menschen los war
sie wurden alle von dem berg
festgehalten ja so als wären sie mit ihm
verwachsen
sie waren in sich gekehrt und nahmen
ihre umgebung gar nicht wahr
vielleicht wussten sie noch nicht einmal
wo sie sich befanden
dazu eine anmerkung dass in
außerkörperliche erfahrungen andrea
sielen wahrgenommen wurden
die in sich gekehrt waren und sich
selbst von der befreiung abhielten wurde
auch im zuge von nahtoderfahrungen schon
berichtet so zum beispiel in der
berühmten geschichte von george richie
oder den besonders in den usa bekannten
fällen von angel fanny moore und patty
die täter berichtet weiter
was mir noch auffiel war dass es
menschen aller rassen waren da waren
asiaten europäer schwarze inder und
manche sahen aus wie eskimos
ich fragte mich ob das auch mein platz
sei aber ich wollte hier nicht bleiben
und so blickte ich nach oben und sei
eine riesige orange leuchtende sonne
links über dem tal hängen mein blick
wanderte dann senkrecht nach oben weit
oben befand sich eine hell leuchtenden
wolkendecke
ich beschloss zu dieser leuchtenden
wolke zu fliegen als ich bemerkte dass
ich mich nach oben bewegte wurde ich
ruhiger und ich wagte einen blick nach
unten
das dunkle wesen stand noch da und
schaute mir nach ich dachte hoffentlich
kommt es mir nicht nach und zieht mich
nicht wieder nach unten
es kam nicht bei meinem flug nach oben
sah ich noch andere dunkle wesen die
nicht zu bewahren wie das eine
sie hatten hörner auf dem kopf und in
den händen hielten sie sperre von diesen
wesen sah ich ein paar stehend in
verschiedenen höhen während des fluges
nach oben
sie griffen mich nicht an aber ich hatte
angst dass sie es tun würden
kurz vor erreichen der wolkendecke
trennte sich mein bewusstsein wieder von
meinem geistigen körper und ich sah
diesen in die wolkendecke eintauchen so
wie das ganze gekommen ist so hat es
aufgehört und zwar mit ein paar
vertikalen schwingungen
so war ich wieder über meinem kopf etwa
in der höhe des innenspiegels im auto
ich sah meine bekannten von vorne immer
noch an seinem holz schnitzen
dann war ich wieder in meinem körper ich
hatte mir danach geschworen dieses
zeugen nicht mehr zu rauchen
aber nach einiger zeit probierte ich es
doch wieder vielleicht auch um zu sehen
ob wieder so ein erlebnis eintreten
würde
aber fehlanzeige ich hatte während
meiner ganzen dreieinhalbjährigen zeit
des gipfels kein einziges außer
körperliches erlebnis auch wenn ich noch
so sehr im rausch war erst später wieder
im februar 1984 mit der zukunftsvision
und da hatte ich davor nicht geraucht
eine tiefere astral reise mit
zukunftsvision die spielte real wurde
ich ging um circa 22 uhr ins bett und
schlief soweit ich mich erinnere schnell
ein
plötzlich war ich hellwach und ich
befinde mich außerhalb meines körpers im
ersten moment war ich nicht sehr
überrascht oder verängstigt weil ich
diesen zustand bereits früher hatte und
ich mich daran erinnerte bei den
früheren erfahrungen erlebte ich
meistens diese wellen wie eine art
vorhang der zur seite geschoben wurde
woraufhin ich einen film über eine
andere wirklichkeit sah aber diesmal war
es anders
es wirkte irgendeine kraft auf meinem
bewusstsein die mich aus meinem zimmer
zog irgendwohin ich fühle es noch heute
[Musik]
da war auch dieser gedanke ich sei so
klein wie ein atom unser unheimlich
schnell
es fühlte sich an wie eine
achterbahnfahrt
und dann stand ich vor diesem
abscheulichen lesen dass ich früher
schon zweimal gesehen hatte ich schrie
es an was willst du diesmal von mir
es deutete mit seinem arm zu einer art
treppe die nach unten führte also ging
ich diese treppe nach unten
als ich ein paar stufen nach unten
gegangen war lag vor mir ein see der
blutrot schimmerte über diesen see
schwebte eine steinplatte auf der meine
damalige freundin aus dem irdischen
leben sieglinde mit christian einen
bekannten von uns und mit erich und
melanie einem pärchen mit dem wir früher
öfter zusammen waren standen melanie
hielt ein baby in ihren armen
ich war erschrocken als ich das sah und
rief ihnen zu sie sollen ans ufer kommen
da es sehr gefährlich aussah wie diese
steinplatte über dem see schwebte und
dabei auch noch schwankt aber sie
folgten mir nicht sondern riefen zurück
dass alles so schön sei und ich ja zu
ihnen kommen könnte das aber wollte ich
nicht zumal auch nicht viel platz auf
dieser steinplatte war ich sah ihnen
nach wie sie sich immer weiter vom ufer
entfernten dann fragte ich mich was ich
jetzt tun sollte ich hatte keinen
physischen körper mehr
aber irgendwo musste er doch sein ich
überlegte wie ich wieder in diesen
körper kommen könnte da fiel mir ein ich
könnte die treppe wieder nach oben gehen
dorthin wo ich herkam
ich schaute mich um und sah auch dieses
wesen nicht mehr
diese idee gefiel mir also ging ich die
treppe wieder nach oben
doch plötzlich auf etwa halbem weg
taucht dieses dunkle wesen vor mir
wieder auf ich habe mich in diesem
moment sehr erschrocken wobei ich
irgendwie die kontrolle über mich
verloren und die treppe nach unten
stürzte
ich war in dieser finsternis gelandet
alles um mich herum war dunkel
es gab nichts wohin ich gehen konnte
keinen ausgang ein licht nichts war hier
einen moment später sah ich doch etwas
es waren menschen die auch durch diese
finsternis trieben
ich wollte kontakt mit ihnen aufnehmen
damit wir gemeinsam einen ausweg aus der
dunkelheit finden aber es gelang mir
nicht ich konnte durch sie hindurchgehen
aber sie nahmen mich nicht war die angst
wurde größer und ich musste mir
eingestehen dass ich selbst schuld war
für diese lage in der ich mich nun
befand ich dachte noch du bist jetzt 22
jahre alt und hast dein leben versaut
du wirst vermutlich für immer durch
diese finsternis schweben mein gott ich
kann nicht mehr
als ich das dachte sah ich einen
lichtpunkt in weiter ferne
der näher kam im ersten moment dachte
ich es wäre der schein einer
taschenlampe
aber als er näher kam sah er nicht wie
ein lichtstrahl aus sondern eher wie ein
nebel der von sich selbst leuchtet diese
leuchtenden nebel kam etwas unterhalb
von meinem geistigen körper auf mich zu
also etwa auf gleicher höhe wie mein
geistiger körper war änderte er
plötzlich die richtung um 90 grad nach
oben und hüllte meinen körper vollkommen
als ich das sah dachte ich wieso kommt
er nicht zu mir zu meinem bewusstsein
aber dennoch obwohl nicht mein
bewusstsein in diesem strahlenden
feinstofflichen nebel war überkam mich
ein unglaublicher frieden und eine
harmonie die es in dieser irdischen welt
nicht gibt auch dazu eine anmerkung dass
seelen in dunklen bereichen der
geistigen welt als folge auf das bieten
durch ein lebendiges licht eine erlösung
erfuhren wird auch immer wieder im zuge
von nahtoderfahrungen berichtet dieses
licht wird meistens als gott
identifiziert dieser kanal ist zwar
kirchlich neutral aber dennoch sei hier
erwähnt dass sich einige elemente von
jenseits erfahrungen in gewissen
textstellen der bibel und andere
spirituelle schriften bestätigen so etwa
in jeremia 29 13 die sache mit der hilfe
wenn ihr mich sucht werdet ihr mich
finden ja wenn ihr von ganzem herzen
nach mir fragt will ich mich von euch
finden lassen
das verspreche ich daher ich werde euer
schicksal zum guten wenden oder in der
römer 10 13
da gibt es auch keinen unterschied
zwischen juden und anderen völkern
sie alle haben ein und denselben herrn
jesus christus der aus seinem reichtum
alle beschenkt die ihn darum bitten denn
jeder der den namen des herrn anruft
wird gerettet werden
weiter mit peters erfahrung es fühlte
sich tatsächlich so an als wäre mein
geistiger körper mit unserem schöpfer
vereint ich sah meinen geistigen körper
in ihm leuchten
ich sah wie mein mund sich bewegte und
ich sprach und wie ich aufmerksam
zuhörte
ich machte mir gedanken über mein
bisheriges leben
ich versprach ihm mich zu ändern und mit
dem kiffen aufzuhören
als ich das versprach gegen dieser licht
nebel wieder von mir weg ich fragte mich
warum er weggeht ich sah dann auch
meinen geistigen körper nicht mehr
ich wollte eigentlich mit dem licht
nebel mitgehen und rief ihn nach halt
warten auf mich nämlich mit aber er
entfernte sich weiter von mir
dabei wurde er auch kleiner und die
finsternis um mich herum wurde größer in
meiner verzweiflung ich wollte ja so
gerne mit ihm gehen und nicht hier
bleiben rief ich was geschieht nun mit
mir als ich das dachte film dieses licht
und auch die finsternis um mich herum an
zu schwingen erst langsam dann immer
schneller
dann erreichte es einen höhepunkt und es
wurde wieder langsamer es ist schwer zu
beschreiben es war ähnlich als würde man
sich mit wellen auf dem meer auf und ab
bewegen und alles durchblicken bis zum
meeresgrund
die farbe blau mischte sich hin zu als
das schwingen zu ende war konnte ich
nicht glauben was ich da sah für meinen
verstand war das zu diesem zeitpunkt
einfach nicht fassbar
dann sah ich auf einmal den tag meiner
hochzeit ich betrachtete ihn lange
gefühlte zehn bis 15 sekunden
es war ein strahlend blauer himmel keine
wolke war zu sehen
meine frau die ich in der irdischen welt
diesem zeitpunkt noch nicht kannte stand
rechts neben mir
sie trug einen weißen schleier sie stand
da und hob die hand zum gruß mein
zukünftiges ich stand da und blickte
nach oben als oper etwas am himmel
suchen würde
ich erkannte meinen bruder der hinter
uns im türbogen der eingangstüre stand
die meisten anderen menschen kannte ich
nicht außer elke aber wo ist ihr freund
helmut und da ist ulrike die habe ich
schon lange nicht mehr gesehen
ich hörte die vögel mit den kindern
machen ich sah den gesamten kirchplatz
vor mir den berg im hintergrund den
stand der sonne als ich diese szene
einige zeit beobachtete dachte ich wie
lange muss ich das noch ansehen
dann begann es wieder kurz zu schwingen
und dabei entfernte sich diese vision
auch räumlich oder ich mich ich war
wieder in meinem zimmer durch das
dachfenster sah ich dass es schneite
ich war noch außerhalb meines irdischen
körpers denn von meinem bett aus wo
dieser körper lag konnte man das nicht
sehen
dann fuhr ich wieder in meinen irdischen
körper ein und es fühlte sich so an als
jagd 1000 volt durch meine glieder der
körper begann kurz zu zucken dann fiel
ich in einen tiefen traum losen schlaf
am nächsten morgen wachte ich topfit auf
aber mit vielen gedanken über das was in
dieser nacht geschah was war in dieser
nacht passiert mit vielen gedanken ging
ich zur arbeit
diese szene mit der hochzeit lag zirka
viereinhalb jahre in der zukunft und sie
ist genauso geschehen
der einzige unterschied der mir einfällt
ist der dass der platz vor der kirche in
meiner erinnerung anderthalb bis zwei
fach größer wirkt also es tatsächlich
ist
auch all die anderen visionen sind genau
so eingetreten wie ich sie in der astral
reise sehen konnte sieglinde und ich
trennten uns ca fünf wochen später und
sie war dann mit christian zusammen den
ich mit ihr auf dieser steinplatte über
dem see gesehen habe eben so erfuhr ich
circa drei monate später dass melanie
schwanger war und später bekam sie dann
auch ihr kind das sie auf der
steinplatte über dem see in den armen
hielt
tatsächlich konnte ich dann auch relativ
schnell mit dem kiffen aufhören wie ich
es dem licht nebel versprochen hatte die
herzoperation im jenseits und die
heilung
es war etwas mehr als zwei jahre nach
dem erlebnis mit der zukunftsvision also
ungefähr april mai 1986
ich wollte zu diesem zeitpunkt knapp 100
kilo
ich rauche seit meinem 14 lebensjahr
zigaretten
das waren zu diesem zeitpunkt über zehn
jahre und davon gut drei jahre haft der
zigarettenkonsum belief sich auf ein bis
zwei schachteln am tag am wochenende
auch mal ein wenig mehr
ich hatte bis zu diesem zeitpunkt nie
irgendwelche arten von sport gemacht
dementsprechend war auch meine kondition
wenn ich die zwei treppen nach oben in
mein zimmer gegangen war war ich fix und
alle
ich dachte oft wie es mit mir
weitergehen soll wie soll das jemals
geschehen was mir dieser licht nebel
zeigte durch meinen selbstmord versucht
zirka ein jahr zuvor musste ich vom arzt
aus das neuroleptikum halten und das
antidepressivum atonal einnehmen
diese beiden mittel machten mich nicht
viel glücklicher dafür aber träger als
ich es sowieso schon war in dieser nacht
wurde aber ein grundstein gelegt der
mein leben änderte auch wenn ich es zu
diesem zeitpunkt noch nicht verstand ich
ging zu bett ich hatte das gefühl noch
nicht lange geschlafen zu haben
als ich plötzlich meinen körper unter
mir liegen sah ich dachte ich sei tot
und dass mein herz zu schwach sei ich
weiß nicht wie ich auf diesen gedanken
gekommen bin
er kam einfach so als ich meinen
physischen körper unter mir liegen sah
ich war nicht allein jemand näherte sich
mir ich kannte ihn nicht
bevor ich überhaupt einen weiteren
gedanken fassen konnte sagte dieser
jemand er sei arzt und wolle mir helfen
er habe mein klagen schon lange
vernommen und sei jetzt gekommen um mir
ein neues herz zu geben ein neues herz
wunderte ich mich aber das bedeutet ich
muss an eine maschine angeschlossen
werden und den rest meines lebens aus
vielleicht noch zwei jahre sind in einem
krankenhaus verbringen
nein das will ich nicht lieber sterbe
ich gleich er sagte nicht mit diesem
herz es ist ein sehr altes herz also das
sagte bin ich fast ausgerastet denn ich
dachte er würde mir ein herz von einem
alten menschen geben
ein altes herz da kann ich wirklich
gleich sterben denn dadurch schrumpfen
meine überlebenschancen vielleicht auf
ein halbes jahr
nein das lasse ich nicht mit mir machen
zu diesem zeitpunkt waren mein
bewusstsein mein geistiger körper 1 der
arzt stand mir direkt gegenüber
plötzlich völlig unerwartet schnellten
seine hände hervor und berührten mich am
hals rechts und links in diesem moment
war es so als würde alles leben aus mir
genommen
ich war wie gelähmt mein verstand war
aber nach wie vor klar der arzt dritte
meinen geistigen körper in die
waagerechte mein bewusstsein trennte
sich von meinem geistigen körper und ich
war nun wieder beobachter meinen körper
schwebt er in ein zimmer und der arzt
kam hinterher
in diesem zimmer war ein bett auf dass
sich zu schwebte und darauf zum liegen
kam
der name ich in diesem zimmer nicht wahr
nun ging mein ich wieder in den
geistigen körper zurück und sah dieses
geschehen vom bett aus der arzt hob
seine hände in die höhe
dabei hielt er eine rot leuchtende kugel
in der hand was für mich überhaupt nicht
aussah wie ein herz ich lag auf dem bett
und konnte mich nicht wehren was tut er
jetzt er will mir doch nicht dieses ding
in die brust pflanzen was ist wenn es
von einem bösen menschen ist werde ich
dann auch böse sein das waren meine
gedanken in diesem moment dann sah ich
ein kreuz über mir schweben
dies beruhigte mich und der arzt legte
mir die kugel in die brust
ich spürte keinen schmerz nichts er
sagte er sei fertig und ich kann jetzt
aufstehen und laufen
ich sagte ich bin gerade operiert worden
ich muss mich außer holen nein nach
einer herzoperation kann man nicht
gleich aufstehen und laufen aber er
sagte nur nicht bei dies sei stark und
hält allen belastungen stand er sagte
dies in einem sehr bestimmenden ton aber
nicht böse oder aggressiv
also stand ich auf und ließ aus dem
zimmer jetzt trennte sich wieder mein
bewusstsein von meinem geistigen körper
und ich beobachtete mich wie ich zu
laufen begann ich lief über felder durch
wälder an flüssen entlang an das
erfreute mich mich so zu sehen
am ende eines langen weges war eine bank
dort setzte ich mich hin und auch der
arzt den ich während des laufens nicht
sah setzte sich zu mir
er fragte mich aber zu viel versprochen
hätte zu viel versprochen nein dachte
ich eines tages sah ich wie mein daumen
nach oben gehen dann war mein
bewusstsein wieder über meinem
physischen körper noch ein kurzer blick
auf ihn und dann war ich auch schon
wieder drinnen und schlief am nächsten
tag als ich aufwachte hatte ich dort am
hals wo der arzt mich berührte leichte
schmerzen beim schlucken sie vergingen
aber wieder nach ein paar stunden am
11.6 1986 also kurze zeit nach diesem
erlebnis habe ich mit dem rauchen
aufgehört den entschluss dazu fasste ich
einen tag vorher
ich hatte der forschung ein paar mal
probiert mit dem rauchen aufzuhören aber
dauerhaft ist es mir nie gelungen ein
paar bekannte fragten mich dann eines
tages ob ich nicht einmal mit ihnen
joggen gehen wolle
ich machte mit und ich weiß noch genau
wo das war wir liefen ungefähr vier
kilometer am main entlang
sie liefen meinetwegen extra langsam und
ich konnte mir fast die lunge aus dem
leib aber ich hielt durch es begann mir
zugefallen die psychopharmaka ließ sich
nach ein paar mal laufen einfach weg ich
spürte dass mir das laufen gute tat auch
verlor ich an gewicht
irgendwann ging ich zu dem neurologen
der mir die medikamente verschrieben
hatte weil ich noch einen termin hatte
ich dachte dass er bestimmt mit mehr
schimpft
hat sich in seinem zimmer saß fragte er
zuerst ob ich abgenommen habe ja
ungefähr zehn kilo und ich nehme die
tabletten nicht mehr
das ist mir noch nachgerutscht er
schaute mich erstaunt an und fragte was
ich gemacht hätte ich gehe hier jetzt
viel joggen mit freunden sagte ich das
ist gut das ist sehr gut
er freute sich darüber und ermutigte
nicht so weiterzumachen
er sagte dass diese tabletten keine
langfristige lösung sein
und er sich wirklich sehr erfreut dass
sie doch so gut gewirkt und mir geholfen
hätten wieder lebensfreude zu finden
von den nächtlichen besucher habe ich
ihm nichts erzählt ich glaube nicht dass
dieses neue lebensgefühl von den
tabletten her kam es war dieser geistige
arzt der mir letztendlich geholfen hat
wer oder was er auch immer ist ich danke
ihm in den nächsten jahren bin ich sehr
viel gelaufen und rad gefahren im
dezember 1986 habe ich dann meine
damalige frau kennengelernt
[Musik]